Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Geoscape Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL_TRAINING
source: Explore another unexplored site and complete the mission
ja: 他の未探索地点を探索しミッションを完了する
zh_cn: Explorer un autre site inexploré et terminer la mission

# Geoscape Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL_FATIGUE
source: Go to your Base
ja: 基地に向かう
zh_cn: Rentrer à votre base

# Geoscape Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL_WORKER_ALLOCATION
source: Allocate units to medical bay
ja: ユニットを治療室に割り当てる
zh_cn: Affecter des unités à la station médicale

# Geoscape Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL_FACILITIES
source: Repair the Research facility
ja: 研究施設を修理する
zh_cn: Réparer le centre de recherche

# Geoscape Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL_RESEARCH
source: Research the Phoenix Project
ja: フェニックスプロジェクトを研究する
zh_cn: Faire des recherches sur le Projet Phoenix

# Geoscape Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL_FACTORY
source: Build a Fabrication Plant
ja: 製造プラントを建造する
zh_cn: Construire une usine de fabrication

# Geoscape Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL_SATELLITE
source: Build a Satellite Uplink
ja: 衛星アップリンクを建造する
zh_cn: Construire un relais satellite

# Geoscape Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL_SCANNING
source: Area Scanning
ja: エリアスキャン中
zh_cn: Balayage de zone

# Geoscape Objectives/KEY_OBJECTIVE_TUTORIAL_ATMOSPHERIC
source: Research Atmospheric Analysis
ja: 大気分析を研究する
zh_cn: Faire des recherches sur l'analyse atmosphérique

# Geoscape Objectives/KEY_OBJECTIVE_PHOENIX_PROJECT
source: Locate the remaining active Phoenix Bases
ja: 残存する現役のフェニックス基地の位置を割り出す
zh_cn: Localiser les bases Phoenix actives restantes

# Geoscape Objectives/KEY_OBJECTIVE_MOONLAUNCH_BUILD
source: Synedrion's Moon Launch site is under construction
ja: シネドリオンの月打ち上げ場が建設中
zh_cn: Le Lancement Lunaire du Synédrion est en construction

# Geoscape Objectives/KEY_OBJECTIVE_TWFORTRESS_BUILD
source: Tobias West's Fortress is under construction
ja: トビアスウェストの要塞が建設中
zh_cn: La Forteresse de Tobias West est en construction

# Geoscape Objectives/KEY_OBJECTIVE_LEVIATHAN_BUILD
source: The Exalted's Temple is under construction
ja: イグザルティドの神殿が建設中
zh_cn: Le Temple de l'Exaltée est en construction

# Geoscape/KEY_ALIEN_BASE_ABANDONED_CITADEL
source: ABANDONED PANDORAN CITADEL
ja: 放棄されたパンドラン・シタデル
zh_cn: CITADELLE PANDORIENNE ABANDONNÉE

# Geoscape/KEY_ALIEN_BASE_ABANDONED_CITADEL_DESC
source: This structure has been abandoned
ja: この構造物は放棄されている
zh_cn: Cette structure a été abandonnée

# Geoscape/KEY_ALIEN_BASE_ABANDONED_LAIR
source: ABANDONED PANDORAN LAIR
ja: 放棄されたパンドラン・レア
zh_cn: TANIÈRE PANDORIENNE ABANDONNÉE

# Geoscape/KEY_ALIEN_BASE_ABANDONED_LAIR_DESC
source: This structure has been abandoned to build a Pandoran Citadel nearby
ja: この構造物は、近くにあるパンドラン・シタデルを建造するために放棄されている
zh_cn: Cette structure a été abandonnée pour laisser place à la construction d'une Citadelle pandorienne

# Geoscape/KEY_ALIEN_BASE_ABANDONED_NEST
source: ABANDONED PANDORAN NEST
ja: 放棄されたパンドラン・ネスト
zh_cn: NID PANDORIEN ABANDONNÉ

# Geoscape/KEY_ALIEN_BASE_ABANDONED_NEST_DESC
source: This structure has been abandoned to build an Pandoran Lair nearby
ja: この構造物は、近くにあるパンドラン・レアを建造するために放棄されている
zh_cn: Cette structure a été abandonnée pour laisser place à la construction d'une Tanière pandorienne

# Geoscape/KEY_ALIEN_BASE_CITADEL
source: PANDORAN CITADEL
ja: パンドラン・シタデル
zh_cn: CITADELLE PANDORIENNE

# Geoscape/KEY_ALIEN_BASE_DESTROYED_CITADEL
source: DESTROYED PANDORAN CITADEL
ja: 破壊されたパンドラン・シタデル
zh_cn: CITADELLE PANDORIENNE DÉTRUITE

# Geoscape/KEY_ALIEN_BASE_DESTROYED_LAIR
source: DESTROYED PANDORAN LAIR
ja: 破壊されたパンドラン・レア
zh_cn: TANIÈRE PANDORIENNE DÉTRUITE

# Geoscape/KEY_ALIEN_BASE_DESTROYED_NEST
source: DESTROYED PANDORAN NEST
ja: 破壊されたパンドラン・ネスト
zh_cn: NID PANDORIEN DÉTRUIT

# Geoscape/KEY_ALIEN_BASE_LAIR
source: PANDORAN LAIR
ja: パンドラン・レア
zh_cn: TANIÈRE PANDORIENNE

# Geoscape/KEY_ALIEN_BASE_NEST
source: PANDORAN NEST
ja: パンドラン・ネスト
zh_cn: NID PANDORIEN

# Geoscape/KEY_ALIEN_BASE_PALACE
source: PANDORAN PALACE
ja: パンドラン・パレス
zh_cn: PALAIS PANDORIEN

# Geoscape/KEY_BUILD_ARMADILLO_DESCRIPTION
source: Build a Ground Vehicle using Material and Tech resources
ja: マテリアルおよびテック資源を使用して陸上車両を建造する
zh_cn: Construire un véhicule terrestre à l'aide de matériel et de ressources technologiques

# Geoscape/KEY_BUILD_ARMADILLO_NAME
source: BUILD ARMADILLO
ja: アルマジロを作る
zh_cn: CONSTRUIRE UN PRIODONTE

# Geoscape/KEY_GEO_SCANNER_DESCRIPTION
source: Scan an area, revealing sites of interest.
ja: エリアをスキャンし、興味を惹く地点を明らかにする。
zh_cn: Balaie une zone et révèle les sites d'intérêt.

# Geoscape/KEY_GEO_SCANNER_FORBIDDEN
source: Area scans cannot be performed while the aircraft is in flight.
ja: 航空機が飛行している間はエリアスキャンを実行できません。
zh_cn: Les zones ne peuvent pas être balayées lorsque le vaisseau est en plein vol.

# Geoscape/KEY_GEO_SCANNER_NAME
source: AREA SCAN
ja: エリアスキャン
zh_cn: BALAYAGE DE ZONE

# Geoscape/KEY_GEO_SCANNER_UNAVAILABLE
source: You don't have any Area Scan Uses remaining
ja: エリアスキャン使用回数が残っていません
zh_cn: Il ne vous reste plus aucun balayage de zone

# Geoscape/KEY_GEO_SCANNER_NO_RESOURCES
source: You don't have enough resources to perform an Area Scan.
ja: エリア スキャンを実行するための資源が不足しています。
zh_cn: Vous n'avez pas assez de ressources pour effectuer un balayage de zone.

# Geoscape/KEY_GEO_SCANS
source: Available Scans
ja: 利用可能スキャン
zh_cn: Balayages disponibles

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_ANU_AIRCRAFT_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Aircraft
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ航空機
zh_cn: Vaisseau des Disciples d'Anu

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_ANU_AIRCRAFT_NAME
source: TIAMAT
ja: ティアマット

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_CHAIN_DESTINATIONS
source: Shift + RMB: Chain Destinations
ja: Shift + RMB: 移動ルート指定
zh_cn: Maj. + clic droit : enchaîner les destinations

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_CLOSE
source: CLOSE
ja: 閉じる
zh_cn: FERMER

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_CONDITION
source: CONDITION
ja: 状態

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_CONFIRM
source: CONFIRM
ja: 確定する
zh_cn: CONFIRMER

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_COST
source: COST
ja: コスト
zh_cn: COÛT

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_DESTINATION_DIRECT
source: #Destination requires new Refuelling Station or Emergency Refuielling
ja: #移動ルートの指定には新しい給油所もしくは緊急給油が必要です

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_DESTINATION_INDIRECT
source: #Destination is within refuelling range
ja: #目的地は給油範囲内です

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_DIPLOMACY
source: DIPLOMACY
ja: 外交
zh_cn: DIPLOMATIE

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_FOOD
source: FOOD
ja: 食料
zh_cn: VIVRES

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_GAME_PAUSED
source: PAUSED
ja: 一時停止
zh_cn: PAUSE

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_HELP
source: HELP
ja: ヘルプ
zh_cn: AIDE

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MATERIALS
source: MATERIALS
ja: マテリアル
zh_cn: MATÉRIAUX

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_NJ_AIRCRAFT_DESCRIPTION
source: New Jericho Aircraft
ja: ニュージェリコ航空機
zh_cn: Vaisseau de la Nouvelle-Jéricho

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_NJ_AIRCRAFT_NAME
source: THUNDERBIRD
ja: サンダーバード
zh_cn: OISEAU DE FOUDRE

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_SELECT_DESTINATION
source: RMB: Select Destination
ja: RMB: 目的地を選択
zh_cn: Clic droit : sélectionner la destination

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_SELECT_SITE
source: LMB: Select Site
ja: LMB: 地点を選択
zh_cn: Clic gauche : sélectionner le site

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_SELECTED_AIRCRAFT
source: SELECTED AIRCRAFT
ja: 選択した航空機
zh_cn: VAISSEAU SÉLECTIONNÉ

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_SY_VEHICLE_DESCRIPTION
source: Synedrion Aircraft
ja: シネドリオン航空機
zh_cn: Vaisseau du Synédrion

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_SY_VEHICLE_NAME
source: Helios
ja: ヘリオス
zh_cn: Hélios

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_TECH
source: TECH
ja: テック
zh_cn: TECHNOLOGIE

# Geoscape/KEY_LAUNCH_MISSION_DESCRIPTION
source: Deploy squad to this site and fight a battle
ja: この地点に部隊を展開し戦闘を行う
zh_cn: Déployez l'escouade sur ce site et combattre

# Geoscape/KEY_LAUNCH_MISSION_NAME
source: DISPATCH SQUAD
ja: 部隊を派遣する
zh_cn: ENVOYER L'ESCOUADE

# Geoscape/KEY_RECRUIT_SOLDIER_ABILITY_DESCRIPTION
source: Recruit a soldier from the selected haven
ja: 選択したヘイヴンから兵士を雇用する
zh_cn: Recrutez un soldat dans le refuge sélectionné

# Geoscape/KEY_RECRUIT_SOLDIER_ABILITY_NAME
source: RECRUIT SOLDIER
ja: 兵士を雇用
zh_cn: RECRUTER UN SOLDAT

# Geoscape/KEY_RECRUIT_SOLDIER_INFO_LABEL
source: RECRUIT AVAILABLE AT HAVEN
ja: ヘイヴンでの雇用可能
zh_cn: RECRUES DISPONIBLES AU REFUGE

# Geoscape/KEY_REFUEL_ABILITY_DESCRIPTION
source: Use Emergency Refuelling to refuel an aircraft when not at a Phoenix Base or Refuelling Station
ja: フェニックス基地または給油所にいないときに緊急給油を使用して航空機に給油する
zh_cn: Utilisez Ravitaillement d'urgence pour ravitailler un vaisseau en carburant en dehors d'une base Phoenix ou d'un poste de ravitaillement

# Geoscape/KEY_REFUEL_ABILITY_NAME
source: EMERGENCY REFUEL
ja: 緊急給油
zh_cn: RAVITAILLEMENT D'URGENCE

# Geoscape/KEY_REPAIR_ABILITY_DESCRIPTION
source: Perform an emergency repair of your aircraft using current resources.
ja: 現在の資源を使用して航空機の緊急修理を実行する。
zh_cn: Effectuez des réparations d'urgence sur votre vaisseau à l'aide des ressources actuelles.

# Geoscape/KEY_REPAIR_ABILITY_NAME
source: REPAIR
ja: 修理
zh_cn: RÉPARER

# Geoscape/KEY_SECTION_DIPLOMACY
source: DIPLOMACY
ja: 外交
zh_cn: DIPLOMATIE

# Geoscape/KEY_SECTION_GEOSCAPE
source: GEOSCAPE
ja: ジオスケープ

# Geoscape/KEY_SECTION_MANUFACTURING
source: MANUFACTURING
ja: 製造
zh_cn: FABRICATION

# Geoscape/KEY_SECTION_PHOENIX_BASES
source: BASES
ja: 基地

# Geoscape/KEY_SECTION_PHOENIXPEDIA
source: PHOENIXPEDIA
ja: フェニックスペディア
zh_cn: PHOENIXPÉDIA

# Geoscape/KEY_SECTION_RESEARCH
source: RESEARCH
ja: 研究
zh_cn: RECHERCHER

# Geoscape/KEY_SECTION_ROSTER
source: PERSONNEL
ja: 人材

# Geoscape/KEY_RADAR_USAGE
source: Conduct an AREA SCAN to reveal locations in the surrounding area and find sites to explore.
ja: 周辺エリアの場所を明らかにし探索地点を見つけるためのエリアスキャンを行う。
zh_cn: Effectuez un BALAYAGE DE ZONE pour révéler les zones alentour et trouver des sites à explorer.

# Geoscape/KEY_PX_AIRSHIP_DESCRIPTION
source: Phoenix Air Vehicle
ja: フェニックス航空機
zh_cn: Véhicule aérien Phoenix

# Geoscape/KEY_PX_AIRSHIP_NAME
source: MANTICORE
ja: マンティコア

# Geoscape/KEY_QUICK_LOAD_NAME
source: QUICK LOAD
ja: クイックロード
zh_cn: CHARGEMENT RAPIDE

# Geoscape/KEY_QUICK_SAVE_NAME
source: QUICK SAVE
ja: クイックセーブ
zh_cn: SAUVEGARDE RAPIDE

# Geoscape/KEY_MESSAGE_NOT_ENOUGHT_BASE_SPACE_ALIEN
source: You don't have enough Pandoran Containment space in your bases to store all the captured creatures. All creatures in excess have been killed and left in the wilderness.
ja: 捕獲したクリーチャー全てを保管するためのパンドラン収容施設の空きが足りません。超過分のクリーチャーは全て処分され荒野に放置されます。
zh_cn: Vous n'avez pas assez d'espace de confinement pandorien dans vos bases pour entreposer toutes les créatures capturées. Toutes les créatures en trop ont été anéanties et déposées dans la nature.

# Geoscape/KEY_MESSAGE_NOT_ENOUGHT_BASE_SPACE_SOLDIER
source: You don't have enough Living Quarters space in your bases to recruit this soldier.
ja: この兵士を募集するための基地の居住区スペースが足りません。
zh_cn: Vous n'avez pas assez d'espace dans les quartiers d'habitation de vos bases pour recruter ce soldat.

# Geoscape/KEY_MESSAGE_NOT_ENOUGHT_BASE_SPACE_STORAGE
source: You don't have enough Storage space in your bases to store items.
ja: アイテムを保管するための[LF]基地の倉庫のスペースが不足しています。
zh_cn: Vous n'avez pas assez d'espace de stockage dans vos bases pour entreposer des objets.

# Geoscape/KEY_MESSAGE_NOT_ENOUGHT_BASE_SPACE_VEHICLE
source: You don't have enough hangar space to maintain more vehicles or aircraft.
ja: これ以上の車両または航空機を管理するには[LF]格納庫のスペースが不足しています。
zh_cn: Vous n'avez pas assez d'espace dans le hangar pour entretenir de nouveaux véhicules ou vaisseaux.

# Geoscape/KEY_MESSAGE_NOT_ENOUGHT_RESOURCES_TO_RECRUIT
source: You don't have enough resources to recruit soldiers.
ja: 兵士を雇用するための十分な資源がありません。
zh_cn: Vous n'avez pas assez de ressources pour recruter des soldats.

# Geoscape/KEY_MESSAGE_NOT_ENOUGHT_SPACE_TO_RECRUIT
source: You don't have enough space to board a soldier on your aircraft (1 slot required).
ja: 航空機に兵士を搭乗させるための十分なスペースがありません(1スロットが必要)。
zh_cn: Vous n'avez pas assez d'espace pour embarquer un soldat à bord de votre vaisseau (1 emplacement requis).

# Geoscape/KEY_MESSAGE_NOT_ENOUGHT_SPACE_VEHICLE
source: You don't have enough space to board a vehicle on your aircraft (3 slots required).
ja: 航空機に車両を乗せるための十分なスペースがありません(3スロットが必要)。
zh_cn: Vous n'avez pas assez d'espace pour embarquer un véhicule à bord de votre vaisseau (3 emplacements requis).

# Geoscape/KEY_MESSAGE_NOT_ENOUGHT_SPACE_MUTOG
source: You don't have enouch space to board a mutog on your aircraft (3 slots required)
ja: 航空機にミュートッグを乗せるための十分なスペースがありません(3スロットが必要)
zh_cn: Vous n'avez pas assez d'espace pour embarquer un Mutog à bord de votre vaisseau (3 emplacements requis).

# Geoscape/KEY_SQUAD_ROSTER_DESCRIPTION
source: View a list of soldiers and ground vehicles, and access equipping functions
ja: 兵士と陸上車両のリストを表示し、装備機能にアクセスする
zh_cn: Affichez la liste des soldats et véhicules terrestres, et accédez aux fonctions d'équipement

# Geoscape/KEY_SQUAD_ROSTER_NAME
source: SQUAD ROSTER
ja: 部隊名簿
zh_cn: MEMBRES DE L'ESCOUADE

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_TIME_INSTANT
source: INSTANT
ja: 即時
zh_cn: IMMÉDIAT

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_TIME_LEFT
source: Left
ja: 残り
zh_cn: restant(e)s

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_TIME_LEFT_DAYS
source: {0} days
ja: {0} 日
zh_cn: {0} jours

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_TIME_LEFT_DAYS_SHORT
source: {0}d
ja: {0}日
zh_cn: {0} j

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_TIME_LEFT_HOURS
source: {0} hours
ja: {0} 時間
zh_cn: {0} heures

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_TIME_LEFT_HOURS_SHORT
source: {0}h
ja: {0}時間

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_SELECT
source: SELECT
ja: 選択
zh_cn: SÉLECTIONNER

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_EXIT
source: QUIT GAME
ja: ゲームを終了する
zh_cn: QUITTER LA PARTIE

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_SITES_REVEALED
source: Sites added to geoscape: {0} {1}
ja: ジオスケープに地点が追加されました: {0} {1}
zh_cn: Sites ajoutés au Geoscape : {0} {1}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_SITE_REVEALED
source: Site added to geoscape: {0}
ja: ジオスケープに地点が追加されました: {0}
zh_cn: Site ajouté au Geoscape : {0}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_SOLDIER_JOIN
source: New recruit has joined the Phoenix Project: {0}
ja: 新兵がフェニックスプロジェクトに加わりました: {0}
zh_cn: Une nouvelle recrue a rejoint le Projet Phoenix : {0}

# Geoscape/KEY_MESSAGE_GEO_MISSION_UNAVAILABLE
source: No active missions are available at this time
ja: 現時点で実行可能なミッションはありません
zh_cn: Aucune mission active disponible pour le moment

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_RESEARCH_HAVENS_TT
source: Research Haven Analysis to see details
ja: 詳細を見るためには「ヘイヴン分析」を研究してください
zh_cn: Faites des recherches sur l'analyse de refuge pour afficher les détails

# Geoscape/KEY_MESSAGE_GEO_NO_SOLDIERS
source: You do not have any soldiers to Launch a Mission
ja: ミッションを開始するための兵士がいません
zh_cn: Vous n'avez aucun soldat pour lancer une mission

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_SWAP
source: SWAP
ja: 入れ替え
zh_cn: INTERVERTIR

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_EQUIP
source: EQUIP
ja: 装備
zh_cn: ÉQUIPER

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_HAVEN_INFO
source: HAVEN INFO
ja: ヘイヴン情報
zh_cn: INFOS DU REFUGE

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_HAVEN_INFO_DESCRIPTION
source: Show information for haven and available missions
ja: ヘイヴン及び実行可能なミッションの情報を表示する
zh_cn: Affichez les informations du refuge et les missions disponibles

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_BASE_INFO
source: BASE INFO
ja: 基地情報
zh_cn: INFOS DE LA BASE

# Geoscape/KEY_AIRCRAFT_EMPTY
source: VACANT
ja: 空き
zh_cn: VIDE

# Geoscape/KEY_GEO_EXPLORE_SITE
source: EXPLORE
ja: 探索
zh_cn: EXPLORER

# Geoscape/KEY_GEO_DEPLOY_SQUAD
source: DEPLOY
ja: 展開
zh_cn: DÉPLOYER

# Geoscape/KEY_GEO_AIRCRAFT_LIST
source: AIRCRAFT LIST
ja: 航空機リスト
zh_cn: LISTE DES VAISSEAUX

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_NOTIFICATION_RESEARCH
source: Researching: {0}
ja: 研究中: {0}
zh_cn: En cours de recherche : {0}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_NOTIFICATION_MANUFACTURE
source: Manufacturing: {0}
ja: 製造中: {0}
zh_cn: En cours de fabrication : {0}

# Geoscape/KEY_MESSAGE_GEO_NO_RESOURCES_RADAR
source: Not enough resources to conduct an Area Scan
ja: エリア スキャンを実行するための資源が足りません
zh_cn: Pas assez de ressources pour effectuer un balayage de zone

# Geoscape/KEY_AIRCRAFT_STATS_SPEED
source: SPEED
ja: スピード
zh_cn: VITESSE

# Geoscape/KEY_AIRCRAFT_STATS_RANGE
source: RANGE
ja: 範囲
zh_cn: PORTÉE

# Geoscape/KEY_AIRCRAFT_STATS_CAPACITY
source: CAPACITY
ja: 搭乗可能枠数
zh_cn: CAPACITÉ

# Geoscape/KEY_AIRCRAFT_STATS_DURABILITY
source: DURABILITY
ja: 耐久値
zh_cn: DURABILITÉ

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_HAVEN_UNDER_ATTACK
source: Haven {0} under attack by {1}
ja: ヘイヴン {0} が {1} による襲撃を受けている
zh_cn: Le refuge {0} est attaqué par {1}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_HAVEN_REPELLED_ATTACK
source: Haven {0} repelled attack by {1}
ja: ヘイヴン {0} が {1} による襲撃を押し返した
zh_cn: Le refuge {0} a repoussé l'attaque de {1}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_HAVEN_DESTROYED
source: Haven {0} destroyed by {1}
ja: ヘイヴン {0} が {1} によって破壊された
zh_cn: Le refuge {0} a été détruit par {1}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_ALIEN_BASE_DESTROYED
source: {0} destroyed by {1}
ja: {0} が {1} によって破壊された
zh_cn: La base {0} a été détruite par {1}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_BASE_THREATENED_1
source: {1} will be attacked by {0}
ja: {1} が {0} によって襲撃される
zh_cn: La base {1} va être attaquée par {0}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_BASE_THREATENED_2
source: {0} will reach {1} in {2} hours
ja: {0} が {2} 時間で {1} に到達
zh_cn: {0} atteindra la base {1} dans {2} heures

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_SOLDIER_STARVED
source: Soldier died from starvation: {0}
ja: 兵士が飢餓で死亡した: {0}
zh_cn: Soldat mort de faim : {0}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_AREA_SCAN_COMPLETE
source: Scan completed
ja: スキャン完了
zh_cn: Balayage terminé

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_FACILITY COMPLETE
source: Construction complete: {0} constructed at {1}
ja: {1} で建設完了: {0}
zh_cn: Construction terminée : {0} construit(e) à {1}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_ITEM_PRODUCED
source: Production complete: {0}
ja: 生産完了: {0}
zh_cn: Fabrication terminée : {0}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_RESEARCH_COMPLETE
source: Research complete: {0}
ja: 研究完了: {0}
zh_cn: Recherche terminée : {0}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_FACILITY_REPAIRED
source: Repair complete: {0} repaired at {1}
ja: {1} で修理完了: {0}
zh_cn: Réparation terminée : {0} réparé(e) à {1}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_FACILITY_DAMAGED
source: Facility damaged: {0} at base: {1}
ja: 基地 {1} で施設損傷: {0}
zh_cn: Installation endommagée : {0} sur la base : {1}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_AIRCRAFT_REPAIRED
source: Aircraft repaired: {0}
ja: 航空機が修復された: {0}
zh_cn: Vaisseau réparé : {0}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_AIRCRAFT_DAMAGED
source: Aircraft damage: {0}
ja: 航空機損傷: {0}
zh_cn: Dégâts du vaisseau : {0}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_SOLDIER_KILLED
source: Soldier killed in action: {0}
ja: 活動中に兵士が死亡: {0}
zh_cn: Soldat tué au combat : {0}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_SOLDIER EXHAUSTED
source: Soldier is exhausted and needs to rest: {0}
ja: 兵士が消耗しており休息の必要あり: {0}
zh_cn: Soldat épuisé - repos nécessaire : {0}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_PANDORAN_CAPTURED
source: Pandoran captured and contained: {0}
ja: パンドランが捕獲され収容された: {0}
zh_cn: Pandorien capturé et confiné : {0}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_FACTION_STRUCTURE_COMPLETE
source: {0} constructed in Haven {1} by {2}
ja: {2} によってヘイヴン {1} に {0} が建造された
zh_cn: {0} construit(e) au refuge {1} par {2}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_DIPLOMACY_CHANGE
source: Diplomacy change: {0} are now {1}
ja: 外交関係変化: {0} は {1} になった
zh_cn: Changement diplomatique : {0} est maintenant {1}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_MISSION_COMPLETE
source: {0} mission completed successfully
ja: {0} ミッションが無事完了
zh_cn: Mission {0} accomplie

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_FACTION_RESEARCH_STARTED
source: {0} started research project: {1}
ja: {0} が研究プロジェクトを開始: {1}
zh_cn: {0} a entamé le projet de recherche : {1}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_FACTION_RESEARCH_COMPLETED
source: {0} completed research project: {1}
ja: {0} が研究プロジェクトを完了: {1}
zh_cn: {0} a terminé le projet de recherche : {1}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_SOLDIERS_READY
source: Crew of {0} are fully healed and rested
ja: {0} の乗員は完全に回復し休息した
zh_cn: L'équipe de {0} a guéri de ses blessures

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_LOW_ENERGY
source: Insufficient energy at {0}
ja: {0} で電力不十分
zh_cn: Énergie insuffisante à {0}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_BASE_DESTROYED
source: Base {0} destroyed by {1}
ja: 基地 {0} が {1} によって破壊された
zh_cn: La base {0} a été détruite par {1}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_LOW_FOOD
source: Insufficient food for your soldiers
ja: 兵士のための食糧不十分
zh_cn: Pas assez de vivres pour vos soldats

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_STORAGE_FULL
source: Storage space is full
ja: 倉庫容量がいっぱいです
zh_cn: Entrepôt plein

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_LIVING_QUARTERS_FULL
source: Living quarters capacity reached
ja: 居住区が定員に達した
zh_cn: Les quartiers d'habitation ont atteint leur capacité maximale

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_CONTAINMENT_FULL
source: Pandoran containment capacity reached
ja: パンドラ収容施設が最大容量に達した
zh_cn: Les espaces de confinement pandoriens ont atteint leur capacité maximale

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_ODI_CHANGE
source: ODI at {0}%
ja: ODIが {0}%
zh_cn: IDO à {0} %

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_RESEARCH_REQUIREMENTS_MET
source: Research prerequisites for {0} obtained
ja: {0} の研究前提条件を獲得した
zh_cn: Conditions de recherche préalables pour {0} obtenues

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_BASE_GAINED
source: New Phoenix Base restored
ja: 新たなフェニックス基地が復旧された
zh_cn: Nouvelle base Phoenix restaurée

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_RECRUIT_TRANSFER
source: There is no free space on {0}. The new recruit has been transfered to {1}.
ja: {0} に空きがないため、新兵は {1} に転送されている。
zh_cn: Il n'y a pas d'espace libre dans la base {0}. La nouvelle recrue a été transférée à {1}.

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MOVE
source: MOVE
ja: 移動
zh_cn: SE DÉPLACER

# Geoscape/KEY_STATUS_SOLO
source: STATUS
ja: ステータス
zh_cn: ÉTAT

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_AIRCRAFT_TT
source: Aircraft under Phoenix Point control
ja: フェニックスポイントの管理下にある航空機
zh_cn: Vaisseau sous contrôle de Phoenix Point

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_PX_AIRCRAFT
source: MANTICORE {0}
ja: マンティコア{0}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_NJ_AIRCRAFT
source: THUNDERBIRD {0}
ja: サンダーバード{0}
zh_cn: OISEAU DE FOUDRE {0}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_AN_AIRCRAFT
source: TIAMAT {0}
ja: ティアマット{0}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_SY_AIRCRAFT
source: HELIOS {0}
ja: ヘリオス{0}
zh_cn: HÉLIOS {0}

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_EVENT_LOG
source: EVENT LOG
ja: イベントログ
zh_cn: JOURNAL DE BORD

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_VEHICLE_TRANSFER_ERROR_TT
source: You can only assign one ground vehicle per aircraft
ja: 航空機1機につき陸上車両は1台しか割り当てることができません
zh_cn: Vous ne pouvez assigner qu’un seul véhicule terrestre par vaisseau.

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_EXPLORE_ERROR_TT
source: You cannot explore a site without soldiers or vehicles
ja: 兵士または車両無しでは地点を探索する事はできません
zh_cn: Vous ne pouvez pas explorer un site sans soldats ou véhicules.

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MAP_DEFENDING_STRENGTH
source: DEFENDING STRENGTH
ja: 防衛戦力
zh_cn: PUISSANCE DÉFENSIVE

# Geoscape/KEY_GEOSCAPE_MAP_ATTACKING_STRENGTH
source: ATTACKING STRENGTH
ja: 攻撃側戦力
zh_cn: PUISSANCE D'ATTAQUE

# Geoscape/KEY_UNDER_ATTACK
source: UNDER ATTACK
ja: 襲撃を受けている
zh_cn: ATTAQUÉ

# Geoscape/KEY_TRADE
source: TRADE
ja: トレード
zh_cn: ÉCHANGER

# Geoscape/KEY_DEFEND
source: DEFEND
ja: 守る
zh_cn: DÉFENDRE

# Geoscape/KEY_SPECIAL_MISSION
source: SPECIAL MISSION
ja: スペシャルミッション
zh_cn: MISSION SPÉCIALE

# Geoscape/KEY_FACILITY_BUILDING
source: FACILITY UNDER CONSTRUCTION
ja: 施設が建設中
zh_cn: INSTALLATION EN CONSTRUCTION

# Geoscape/KEY_ODI_TT
source: Oneiric Delirium Index - Save havens to slow down progress, or destroy Pandoran bases to reverse it
ja: 夢性精神錯乱指数-進行を遅らせるためヘイヴンを救援せよ。または進行を戻すためパンドラン基地を破壊せよ。
zh_cn: Indice de Délitre Onirique - Sauvez des refuges afin de ralentir la progression, ou détruisez des bases Pandoriennes afin de le réduire

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_FOOD_NAME
source: FOOD PRODUCTION
ja: 食料生産施設
zh_cn: PRODUCTION ALIMENTAIRE
